---
title: "Пусть сегодня"
date: 2020-02-14
draft: false
tags: ["soap_perfection"]

# meta description
description : "Пусть сегодня день будет наполнен теплом🌼 и нежностью🥰Все, кто отмечают и нет этот праздник, будьте счастливы😍 любите и будьте любимы❤️➕❤️
Радуйте своих близких"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: "Пусть сегодня день будет наполнен теплом🌼 и нежностью🥰Все, кто отмечают и нет этот праздник, будьте счастливы😍 любите и будьте любимы❤️➕❤️
Радуйте своих близких маленькими презентами🧼☕🍾 и обнимашками🤗 а я помогу  с выбором чудного аромата и полезного масла для отличного мыльного подарка 😉☺️"

#product ID
productID: "B8ihFo8H7r8"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/81382511_670145543728878_7329943265371030938_n.jpg?tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=106&_nc_ohc=HVxocTueVnEAX-3BsKF&ccb=7-4&oh=d558aa9567c55fe05a5ca56b297dd631&oe=608346F7&ig_cache_key=MjI0MzUwMTA4NzQ3NDU2MzgzNg%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
